Задание 2. Динамическая страховая модель Крамера-Лундберга
Динамика страхового резерва описывается моделью Крамера-Лундберга с непрерывным временем.
Распределение индивидуальных выплат - такое же как в задании 1.

1) Смоделировать несколько (3-5) траекторий страхового резерва, изобразив их на едином графике.

2) Определить графически коэффициент Лундберга, изобразив на одном графике - производящую
функцию выплат и линейную функцию, определяемую премией из расчета на один страховой случай.

3) По пучку 1000-5000 траекторий оценить вероятность разорения R, сравнив ее с верхней оценкой,
которая следует из теоремы Крамера-Лундберга (с использованием интервальной оценки).
Параметры модели выбрать из расчета, чтобы R=0,2-0,01.

4) Выбрав параметры модели так, чтобы R была порядка 1/2, по пучку траекторий построить оценку
плотности (в виде гистограммы или ядерной оценки) момента разорения. Оценку плотности изобразить
на одном графике с плотностью момента разорения в страховой модели, основанной на броуновском движении.

В системе лмс текущие материалы можно загрузить в формате
документа PDF или в стандартном формате рисунка PNG, TIFF и т.д.
Файлы в других форматах рассматриваться не будут.

ПРИМЕЧАНИЕ:
- интервал моделирования выбрать в два раза шире того, на котором граница, построенная по правилу "трех сигм" для процесса страхового резерва, пересекает нулевой уровень.

***
