Задание 1. Учет коллективного риска

Выплаты за N периодов деятельности страховой компании являются независимыми
случайными величинами c известным распределением (см. свой вариант).
Собранная премия за n-й период описывается детерминированной величиной d(n).
Начальное значение страхового резерва равно S.

Требуется оценить вероятность разорения R=R(S,d,N), т.е. вероятность исчерпания
страхового резерва по итогам N периодов, пользуясь:
а) нормальной аппроксимацией (в том числе с учетом погрешности по неравенству Берри--Эссеена);
б) неравенством Хёффдинга (в случае финитного распределения) или
неравенством Чернова (через сопряженную функцию к логарифмической производящей функции).

В отчете необходимо представить:
1) вывод соотношений для искомой вероятности разорения R и ее оценок;
2) график зависимости оценок R от S при N порядка 400-1000;
3) график зависимости оценок R от N при S порядка 10-50 нетто-премий.

В системе лмс текущие материалы можно загрузить в формате
документа PDF или в стандартном формате рисунка PNG, TIFF и т.д.
Файлы в других форматах рассматриваться не будут.

Примечания:
- коэффициент нагрузки взять порядка 5-25%;
- графики необходимо дать в исходном и логарифмическом масштабе по R;
- величину S исчислять в условных единицах, равных нетто-премии за один период.

ВАРИАНТЫ распределения и неравенства:
Дюсекеев  - распределение Бернулли Be(q), где q от 0.04 до 0.4 - неравенство Хёффдинга
