Отчет по расчетно-графической работе

Загрузите отчет по расчетно-графической работе в формате ПДФ
(другие форматы не принимаются).
Отчет должен включать
1) титульный лист с указанием:
-- дисциплины,
-- исполнителя и руководителя работы (фамилия, инициалы, должность),
-- даты (месяц, год),
2) оглавление,
3) по каждому заданию:
-- формулировку (в виде копии страницы лмс),
-- теоретические сведения,
-- решение, выкладки, графики, листинг программ,
-- выводы (если таковые имеются),
4) список использованной литературы.
Допускается сканирование рукописного материала.

При сдаче расчетно-графической работы необходимо представить отчет
в бумажном виде на листах формата А4, причем допускается
печать с двух сторон (кроме титульной страницы и оглавления),
а также вклейка на листы А4 рукописных страниц

***
